Então você já começa pela quantidade. Qual?
Que era a quantidade de tipos de
benefícios e incentivos fiscais que nós verificamos?
Vamos ver aqui na alternativa, a
imunidades e incentivos fiscais reduz que incentivos fiscais, ali, na verdade,
são isenções fiscais, né?
Eh redução de alíquotas de tributos, créditos fiscais,
deduções e benefícios fiscais específicos e estímulo à exportação.
E aí é cinco. Ou será que tá faltando algum outro?
Vamos ver a alternativa b Imunidades e isenções fiscais
Redução de alíquotas dos tributos, créditos fiscais,
obrigações e benefícios fiscais específicos.
Deduções, desculpa, deduções e benefícios fiscais específicos.
Desoneração de investimentos e estímulo às vendas nacionais é essa alternativa.
Vamos ver a alternativa c
Imunidades e isenções fiscais. Redução de alíquotas. Vamos contando, né? Dois.
Redução de alíquotas eh créditos fiscais três.
Deduções e benefícios fiscais específicos quatro.
Desoneração de investimentos cinco e estímulo as exportações seis. E aí?
Está correta essa alternativa?
Vamos ver a alternativa d
imunidades e incentivos fiscais
um.
Redução de alíquotas dois créditos fiscais três Deduções e
benefícios fiscais quatro e estímulo às vendas nacionais.
Cinco. O estímulo é as vendas nacionais ou a exportação?
Você que estava ligado viu que era exportação.
Então já elimina a alternativa cinco e elimina a
alternativa alternativa D e elimina a alternativa B,
porque ambos falam de estímulo a vendas nacionais
e só resta a alternativa a e a alternativa a alternativa C,
Mas a alternativa a tá faltando um tipo não é, Então,
a alternativa C é a alternativa correta com os seis tipos
de incentivos e benefícios fiscais existentes de uma forma geral.
Então, nós temos imunidades e isenções fiscais
um. Nós temos
redução de alíquotas dois segundo tipo, né?
De de benefício e incentivo fiscal créditos fiscais. Três.
A gente viu que temos até os créditos presumidos nesse caso Não é, então,
três deduções e benefícios fiscais específicos quatro.
Desoneração de investimentos.
Falamos dos vários tipos, principalmente do PIS COFINS, né, Recap Rede Reporto,
repenec, Repetro,
lei de informática, né? Vários específicos. E os estímulos às exportações?
Falamos aqui da empresa preponderantemente exportadora e também do Reintegra,
por exemplo.
E vários estados também tem os benefícios fiscais de ICMS